PROYECTO 

El proyecto consiste en una aplicación web de un gimnasio. Esta desarroyado con Spring MVC, Spring JDBC con una BBDD en MySQL.
Para el despliegue de la aplicación usamos un servidor de aplicaciones Jboss.

Al acceder a la aplicacion encontramos la página inicial que contiene  la barra de navegación:
	La pagina inicial --> Vuelve a la página inicial desde cualquier página
	Quienes somos --> 
	Actividades --> Muestra los ejercicios filtrados por actividades. En caso de estar logeado tambien se pueden manipular.
	Contacto --> 
	Servicios Web --> Muestra los servicios web REST y SOAP
	Intranet --> Acceso para usuarios. Nos lleva directamente a la página usuarios después de logearnos
	Idiomas	--> internacionalizacion en 3 idiomas es/en/eu.
	Iniciar Sesión --> Logeo en la pagina inicial
	
#DATABASE DATA
mysql.driver=com.mysql.jdbc.Driver
mysql.url=jdbc:mysql://localhost:3306/gestiongimnasio
mysql.user=root
mysql.pass=

#USUARIO
user=admin
pass=admin
	
La aplicación permite ver los ejercicios, actividades, servicios web, ... pero para acceder a la zona privada hay que pulsar intranet
si queremos ir a usuarios o Iniciar sesion si no queremos que nos lleve a usuarios porque queremos por ejemplo modificar o crear actividades.

Al entrar en la intranet una vez logeados, nos muestra los datos de los usuarios. En esta seccion podemos: Crear / Editar / Borrar usuarios y ver sus 
entrenamientos. 

En entrenamientos podemos: Crear / Editar / Borrar entrenamientos y ver sus datos con los de los ejercicios . 

En entrenamientos ejercicios podemos: Crear / Editar / Borrar entrenamietoEjercicios.

Toda la aplicación esta implementada con Bootstrap.
 
Funcionalidades:
El servicio web REST cliente consume un servicio web del tiempo de la pagina: 
El servicio web REST servicio que hemos creado es el acceso a la BBDD de los ejercicios, con sus metodos de crud. No estan consumidos como cliente
en la propia aplicación.

El servicio web SOAP cliente consume la posición del usuario en función de la IP externa del usuario.
El servicio web SOAP servicio 